悟空跟魔童相繼挺身而出
終於擊倒了
第六宇宙的英雄弗洛斯特
但是  他的真面目是…
自己發動了戰爭
然後自己去平息
再以便宜的價格買下
因為戰鬥而損毀的土地
藉此
重新開發跟復興之後的利益
可以大撈一筆
這就是我所開發出來的
全套的精密商業計畫哦
搞甚麼
原來他做的事
跟菲利差不多嘛
犯規啦
弗洛斯特選手
剛才使用了武器哦
偷偷使用毒針的違規行為
被揭發之後
雖然
弗洛斯特喪失了比賽資格
居然做出這種醜事
讓我丟臉丟到家了
我要把你破壞掉
慢著
沒有必要破壞
也沒有必要判他失去資格
接下來輪到我了
我要親手擊倒這種可惡的傢伙
竟敢說可以算我獲勝
你好像相當有自信的樣子哦
到時候後悔我可不管哦
你的聲音
聽起來很刺耳
你說甚麼
上天會不會懲罰
惡劣的弗洛斯特呢
將憤怒轉化為力量  比達的全力戰鬥
你沒事吧  魔童
沒事
比達
要當心一點
現在還不是放心的時候
不使用卑鄙的手段
就甚麼都辦不到的傢伙
你瞧不起我
認為我是這樣的人對吧
無所謂啊
我本來就是這樣的人
卑鄙的手段
對我而言就是最強的武器
但是
這件事其實我認為
應該也可以這麼說吧
直到剛才為止
我都必須小心隱藏著
最強的武器來戰鬥
就是…這種毒針
不過跟你的對決
我不用再客氣  不用再猶豫
不必羞愧
我會無恥的直接用哦
你還打算用那個嗎
你到底把神聖的比賽規則
當成甚麼了
再用的話
真的會判你喪失資格哦
雖然場外有人這麼說
你認為如何呢
沒有喪失資格
不是你說了算啊
怎麼可以用喪失資格的判決
輕易的饒過
像他這種滿肚子壞水的傢伙呢
爸爸好帥氣哦
真是的
那個小子耍帥成這樣
真的沒有問題嗎
如果繼續礙事
我就把你也一起打飛
就隨他去吧
看來大家都同意了
那麼  僅限於這場比賽
不管是使用武器或毒物
都不算違反規則哦
可是
關於殺人算犯規的這條規定
如果是因為意外事故
使得對手死掉的話
請問會如何處理這樣的狀況呢
那…那麼
開始
破壞規則跟殺人
歡迎來到我的領域
那麼  就請大家仔細觀賞吧
血淋淋的表演就要開始…
你這個人渣
芭朵斯
我馬上把它修好
你們不用擔心啦
我已經對他手下留情了
因為我一點都不想落到
跟那小子一樣的水準
獲勝的是…比達選手
太好了…
很有一套嘛  比達   好
做得好啊  比達
你在做甚麼
比路斯大人說
搞不好我還有機會
繼續參加比賽啦
找到了
在悟空的身上
也找到被弗洛斯特的毒針
刺傷的痕跡了
所以當然也可以讓他復活
繼續比賽對吧
隨你高興好了
接下來是…
太棒了
那麼
我就在莫那卡的後面上場好了
不可以
你就在比達後面上場
莫那卡一定要留在最後才行
為…為甚麼啦
到底為甚麼這麼堅持
讓莫那卡留在最後呢
那…當然要這樣啊
因為最好的牌一定要留在最後
才能炒熱氣氛啊
說是這麼說啦
可是如果比達或我贏了
比賽結束的話
就不能炒熱氣氛了啊
如果那樣的話就算了
話又說回來莫那卡那個人
好像很有威嚴的樣子
在第一場比賽
看到龜波氣功之後
就嚇昏到現在還沒醒呢
沒你的事…
你怎麼可以說出來呢
你到底打算
隱藏莫那卡的真實身分
到甚麼時候呢
還用說嗎
當然是到最後啊
記住  一定要保密才行哦
可是…
那個…等比賽結束以後
請跟我打一場吧
不准隨便跟他說話
說說話而已有甚麼關係嘛
絕對絕對不行
怎樣
好像怪怪的呦
快住手啦
好痛…
為甚麼突然動手啦
比路斯大人
正在集中精神的莫那卡
可是非常危險的
誰敢打擾他
不分敵我
他都會毫不留情的
在一瞬間把人變成灰燼
甚至因此
曾經毀滅了一個星球呢
真…真的假的啦
我的天啊
我到底是為甚麼
要緊張成這副德性才行呢
是你自作自受
糟糕  被你聽到了嗎
現在要向大家宣布
關於規則變更的消息
甚麼
那是甚麼
現在重新做好了一個
立體的防護罩
只要觸碰到四周的防護壁
即使在空中
選手也會被判出界敗北
如果再給我多一點時間的話
應該就可以做出
更完美的防護罩
笨蛋
完不完美一點都不重要啦
重要的是…
慢著…
我可沒聽說可以變更規則
那真是不好意思啊  兄弟
不是
剛才的比賽
不是把我們那邊的防護罩
給打穿了嗎
萬一再發生那種事情
就太危險了嘛
所以呢
才用防護罩把舞台覆蓋起來
順便加上一條
空中的出界規則嘛
你不可以擅自決定這種事啦
為甚麼不行
會場布置由我負責不是嗎
你連規則都亂改還敢說
萬一讓客人受了傷那該怎麼辦
我才不管人類怎麼樣呢
我的意思是
不准你沒經過我的同意
就擅自決定這些事
對你客氣  你就越來越不像話
和平的以猜拳的方式來決定
兩位認為如何
猜拳…
剪刀石頭布…
布…
你們想要的東西
我已經都在這裡準備好了
只要獲勝
想拿多少都可以盡管拿去
但是如果失敗的話
我不說你們應該也知道
象帕大人的立方體
如果可以把那個拿到手
管他是破壞神
還是宇宙巡邏隊
都絕對不可能追到我
還不住手
給我站住
希特
傳說中的職業殺手希特
你是受了象帕大人的命令
要來殺我的嗎
或者是
被我毀滅的星球僅存的生還者
買通了你來殺我的嗎
到…到底發生了…甚麼事
因為合約上說好了
我可以得到那個立方體
看樣子根本不需要我來這裡嘛
可惡
你看  我的手都麻掉了啦
用猜拳還是沒有得出結論嗎
那個可惡的臭小子
這樣沒問題嗎
看來好像也沒甚麼騙人的機關
再加上
要戰鬥的人
自己都說沒關係了嘛
雖然我不知道他的目的是甚麼
但是我不是一個
會被無聊陷阱所騙的人
抱歉  讓各位久等了
那麼  開始進行接下來的比賽
舞台已經準備好了
去吧  瑪蓋塔
你就不能安靜一點嗎
那小子應該不是個機器人吧
存在於
六萬六千九百五十系銀河的
金屬人
你們那邊的宇宙
也應該有才對吧
你知道那種人嗎
聽…聽他這麼一說
好像有聽說過
又好像沒有聽過
給我再用功一點
好…好啦
比達選手的下一個對手是
第六宇宙的奧塔瑪蓋塔選手
笨重的大傢伙
我已經看透你的戰鬥模式了
開始
果然沒錯
好厲害哦
就像外表一樣
是以力量
來彌補速度不足的類型嗎
真是太可笑了
不管是速度還是力量
我可是兩者兼具
怎麼了
這樣就玩完了嗎
甚麼
他是故障了嗎
果然是機器人
這傢伙
完全不當一回事
連續受到那麼強烈的攻擊
結果竟然毫髮無傷
我只願意承認你的確很堅固
來吧
甚麼
不只速度加快了
居然連力量都提升了
避免近距離的戰鬥
比較妥當一點
這回又是甚麼
你在找甚麼
我在這裡
瑪蓋塔選手是怎麼了
突然靜止不動了
看著空中的比達選手
一動也不動
小心你的背後哦  比達
萬一碰到防護壁
就會被判出界敗北哦
這種事情不用你跟我說
之所以會加入這條
限制空戰的規則
就是因為這小子不擅長空戰吧
換句話說
這個地方
就是對我最有利的戰鬥位置
你這是在防禦嗎
好厲害
他在嘴巴裡面裝設了武器
這樣犯規啦
那個…
剛才已經確認過了
對於瑪蓋塔選手來說
這是他的熔岩口水
所以並不是武器
你說熔岩口水
哪有這種亂七八糟的傢伙
這下不妙了  你看
糟糕  太過介意防護壁
使他的動作變小了
比達
小心  危險啊  爸
不要太得意忘形了
能提升力量的
可不是只有你而已
我就秀給你看吧
超級撒亞人壓倒性的力量
如果秀得出來的話
有本事就繼續提升你的力量啊
好  比達
這樣一點也不好哦
這是甚麼意思
難道你們還沒發現嗎
發現甚麼
怎麼回事
這是…熱氣嗎
大家好  我是悟空
變得越來越熱了
再這樣下去  身體會撐不住啊
再加上那個叫瑪蓋塔的傢伙
好像還藏著甚麼招數哦
怎麼回事
比達的樣子好像怪怪的
比達  你是認真的嗎
那個招數真的不太妙哦
下一集  龍珠超
意外的大苦戰
比達憤怒的大爆發
記得一定要看哦